Bitácora de trabajo del equipo de marketing

Bárbara Paola Lugo

1)	¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora? 2)	¿En qué voy a estar trabajando el día de hoy hasta la próxima reunión diaria? 3)	¿Qué problemas o impedimentos tengo?

Semana del 12 de Septiembre  al 19 septiembre
 Miércoles 12: Horas dedicadas: 8           Lugar: Impact HUB1) Reunióm de planificación. Desglose de tareas.2) Tengo reunión con el equipo audiovisual. 3) La comunicación. 
 Jueves 13: Horas dedicadas:  8                  Lugar: Impact HUB1) Reunión con el equipo audiovisual para revisar el material que se grabó en Río Caribe y creación de pauta de cada video. Revisión de las tareas del sprint.  Creación de manual de normas para la dinámica entre los equipos de trabajo. 2) Mañana voy a una reunión con la Cámara de Comercio Japonesa, voy a hacer los textos de las entrevistas y voy a crear un documento de requerimientos para tener la información de Chocosfera.3) El problema de comunicación en el equipo es una de las cosas que más me preocupa y que no mejora la dinámica de trabajo.Viernes14: Horas dedicadas:   12               Lugar:   Impact HUB1) Reunión con la Cámara Japonesa para la organización del evento de cacao y también nos presentaron una opción de coworking. Luego, organicé el concurso de Instagram como una de las estrategias de Precampaña, revisé la landing con Johameli, redacté con Patricia los textos sugeridos, revisé los requerimientos que nos hicieron los otros equipos para este Sprint, ayudé a Yubeicis a mejorar el correo que se enviará a las fundaciones, organicé con Eliel el alcance de una de las tareas, subí mi sprint a Git, y edité la entrevista de la profesora Rosa Spinosa. 2) Mañana voy a terminar las entrevistas y hacer calendarios de redes sociales para Patricia.3) Mi mayor dificultad es la falta de comunicación con el equipo. Nos hace falta sinergia para potenciar las tareasSabado 15: Horas dedicadas:  6     Lugar:   Impact HUB1) Trabajo en el Impact HUB para terminar los calendarios de las redes sociales y redacción de la entrevista de la profesora Rosa Spinosa. Seguimiento de las métricas del concurso.2) El lunes voy a seguir con las tareas del sprint. Revisar los textos para los boletines que se enviarán por email y cumplir con los requerimientos de los otros equipos para que puedan avanzar.  3) Mi mayor dificultad es la falta de comunicación con el equipo.Lunes 17: Horas dedicadas: 8              Lugar:   Impact HUB1) Revisión de calendario de redes sociales, respuesta a requerimientos de los otros equipos, documento de solicitud al CEO sobre algunas dudas de la Chocosfera, redacción de la entrevista de la profesora Rosa Spinosa y selección de las fotos que acompañarán la entrevista. Revisión de presupuestos y búsqueda de próximo entrevistado para el canal de YouTube: Daniel Knobelsdorf. 2) Mañana terminar lo pendiente del día. Reunión en la mañana con la profesora Spinosa.  3) Comunicación de equipo.Martes 18: Horas dedicadas:                Lugar:   1) 2)  3) Miércoles 19: Horas dedicadas:            Lugar:   1). 2)  3) 