Bitácora de trabajo de Elías Rivera en el equipo de marketing
1) ¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora? 
2) ¿En qué voy a estar trabajando el día de hoy hasta la próxima reunión diaria? 
3) ¿Qué problemas o impedimentos tengo? 

Semana del 15 de agosto al 17 agosto

 Miércoles 15: Horas dedicadas: 3 horas (estancia en el ImpactHUB)

1) Editar  el archivo para darle comienzo al nuevo sprint con las tareas de los usuarios.
2)  Ayude a crear las tareas, también realice el cuadro de las estimaciones y tareas para cada miembro del equipo. 
    Comenzar a desarrollar las tareas de prioridad.
3) Ayude a crear las tareas porque solo estábamos 2 miembros del equipo cuando se debió estar el equipo completo.
 
Jueves 16: Horas dedicadas: 3 horas
1) Crear contenido para el formulario de la página web de Bit&Nibs, aporte ideas para usar la landing de la página web 
    ya que esta se encontraba lista solo de ajustar el fondo de “únete al proyecto” 
    que son unos conteiner a imágenes relacionadas al sector cacao y la tecnología. 
2) Recibí información del correo informativo por parte de la colega Isabel para pulirlo y adaptarlo. 
    Crear el  contenido para el post del concurso. 
    Seguir desarrollando la programación de la visita del  Dr Silvio para potenciar la pre campaña,  
    seguir desarrollando ideas para el concurso. Continuar en el desarrollo de  las tareas 
    y apoyar al equipo en la ejecución de las mismas.
3) No se me presento ninguna dificultad.

Viernes17: Horas dedicadas: 4 horas
1) crear contenido escrito para el concurso, adaptar el correo informativo, debatir y aportar ideas para la visita de Silvio.  
2) Cree contenido escrito del concurso y compartí mis modificaciones con el equipo, 
    estoy adaptando el correo informativo siguiendo los parámetros del anterior correo realizado en el pasado sprint.
    Aporte ideas para la diagramación de la página web de Bit&Nibs. 
    Continuar en el desarrollo de  las tareas y apoyar al equipo en la ejecución de las mismas.
3) No se me presento ninguna dificultad.


Semana del 20 de agosto al 24 agosto
 
Lunes 20: Horas dedicadas: 5 horas
1) Crear contenido para los post de instagram con respecto al concurso, 
    aportar más ideas para la visita de Silvio, generar ideas para el boceto de la landing.
2) Cree contenido para los post de instagram con respecto al concurso. 
    Para potenciar más a la página web sugerí que se debe colocar la misión visión objetivos historia y cultura de la misma, 
    estoy revisando y evaluando el manual de redes sociales, y comenzando a diseñar el plan de mercadeo de la pre campaña.
    Continuar en el desarrollo de  las tareas y apoyar al equipo en la ejecución de las mismas.
3) No se me presento ninguna dificultad. La comunicación del equipo ha sido óptima por web y teléfono.

Martes 21: Horas dedicadas: 7 horas
1) Subir el entregable a trello de la visita de Silvio para la revisión. 
    Me enviaron post de instagram de la pre campaña para pulirlos, 
    aporte  de ideas para las imágenes del concurso, diseñar el plan de mercadeo de pre campaña.
2) Hoy subí el entregable de la visita de Silvio a trello para la revisión,  
    previamente el día domingo se le dio algunas de las indicaciones al equipo de bitnibs que viajo con el Dr. Silvio. 
    Mi colega Isabel me envío los post de instagram de la pre campaña para pulirlos y enviárselos a nuestro Project Owner,
    aporte ideas para las imágenes del concurso, y estoy diseñando el plan de mercadeo de pre campaña.
    Continuar en el desarrollo de  las tareas y apoyar al equipo en la ejecución de las mismas.
3) No se me presento ninguna dificultad. La comunicación del equipo ha sido óptima por web y teléfono.

Miércoles 22: Horas dedicadas: 7 horas
1) Revisión y modificación del contenido para la landing del concurso, 
    revisar y adaptar el correo informativo, actualizar la sesión de los ritos de los compañeros, 
    diseñar el plan de mercadeo.
2) Estoy revisando y puliendo el contenido de la landing del concurso para poder pasarlo a desarrollo.
    Estoy modificando detalles del correo informativo siguiendo los parámetros del anterior correo realizado 
    en el pasado sprint. Estoy modificando el plan de mercadeo de la pre campaña.
3) No se me presento ninguna dificultad. La comunicación del equipo ha sido óptima por web y teléfono.

Jueves23: Horas dedicadas: 7 horas
1) Subir el entregable del contenido del post de instagram  del concurso a trello, 
    revisar y evaluar el manual de redes, entregar el contenido para landing del concurso al equipo de desarrollo, 
    modificar el plan de mercadeo de la pre campaña para compartirlo con el equipo.
2) Hoy subí el entregable del contenido del post de instagram  del concurso, 
    estoy revisando y evaluando el manual de redes, 
    entregue  el contenido para landing del concurso para el equipo de desarrollo previamente revisado por el Project Owner,
    estoy modificando el plan de mercadeo de la pre campaña para compartirlo con el equipo. 
    Mañana Compartiré  el entregable del correo informativo de la pre campaña y el del plan de mercadeo con el equipo.
3) No se me presento ninguna dificultad. La comunicación del equipo ha sido óptima por web y teléfono.

Viernes24:
1) 
2)  
3) 


