Bitácora de trabajo del equipo de marketing1)	¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora? 2)	¿En qué voy a estar trabajando el día de hoy hasta la próxima reunión diaria? 3)	¿Qué problemas o impedimentos tengo? 

Sprint 6 - Semana del 24 de Septiembre  al 01 octubre

 Lunes 24 : Horas dedicadas:   8         Lugar: Impact HUB1) Reunión de planificación de Sprint, estimación de tareas y asignación a cada miembro. 2) En las tareas asignadas.3) La reunión de planificación dura mucho tiempo y las personas no llegan a tiempo.  Martes 25 : Horas dedicadas:   8         Lugar: Impact HUB1) Hoy preparé el guion video, tuve reunión de Cámara de Comercio Japonesa, tuve reunión Germán para definir las especificaciones de la página de Chocosfera y Proof Of Tree, arreglé el tablero, revisé la Burn Down Chart, realicé pago a Chocotoy, revisar las solicitudes de desarrollo, análisis de la cuenta ChocoCrypto. 2) Voy a trabajar en los boletines que se enviarán por correo. 3) La comunicación entre el equipo durante el día no es óptima.  Miércoles 26 : Horas dedicadas:   8         Lugar: Impact HUB1) Trabajé en la tarea EDM9-S6: Crear el contenido editorial.2) Mañana tengo entrevista en radio y voy a trabajar en hacer el nuevo perfil del buyer persona. Que pertenece a la HU1-1:  Redactar los perfiles de los Buyer Persona. 3) No habíamos previsto que estábamos haciendo mal las historias de usuario para Marketing. 


Jueves 26 : Horas dedicadas:  10         Lugar: Impact HUB1) Trabajé en la tarea HU1-1:  Redactar los perfiles de los Buyer Persona, comencé a crear un documento con la lluvia de ideas para la tarea de los influencers y para la estrategia que pertenece a la EDM3-S5: Ejecutar estrategias de influencers.
2) Mañana voy a seguir con la tarea EDM9-S6: Crear el contenido editorial. 3) Hoy no se me presentó ninguna dificultad.  