Bitácora de trabajo del equipo de marketing1)	¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora? 2)	¿En qué voy a estar trabajando el día de hoy hasta la próxima reunión diaria? 3)	¿Qué problemas o impedimentos tengo? 

Sprint 6 - Semana del 24 de Septiembre  al 01 octubre

 Lunes 24 : Horas dedicadas:   8         Lugar: Impact HUB1) Reunión de planificación de Sprint, estimación de tareas y asignación a cada miembro. 2) En las tareas asignadas.3) La reunión de planificación dura mucho tiempo y las personas no llegan a tiempo.  Martes 25 : Horas dedicadas:   8         Lugar: Impact HUB1) Hoy preparé el guion video, tuve reunión de Cámara de Comercio Japonesa, tuve reunión Germán para definir las especificaciones de la página de Chocosfera y Proof Of Tree, arreglé el tablero, revisé la Burn Down Chart, realicé pago a Chocotoy, revisar las solicitudes de desarrollo, análisis de la cuenta ChocoCrypto. 2) Voy a trabajar en los boletines que se enviarán por correo. 3) La comunicación entre el equipo durante el día no es óptima. 